[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
나하고도 시간이 얼마 없다면, 뭐하고 싶어요?
영원한건 없으니까.
영은씨는요?
여한없게 뜨겁게.
기대 된다.
남들이 뭐라건 사거리 한복판에서 키스하기.
언제든지.
출근이고 뭐고 다 때려치우고 하루종일 같이 있기.
리모컨 뺏어가면 열심히 찾아오기.
바다 위에 우리 둘만 있기. 아
핸드폰이랑 노트북 금지.
같이 카트 끌고 시장보고, 설거지 내기하기.
비오는 날 같이 우산 하나 나눠쓰고
신발이 다 젖게 걷기.
하루종일 잔소리 들었는데
아침에 눈 뜨면
제일 먼저 보는 얼굴이
하영은이기.
끝을 묻는 나에게
그가
삶을 답한다.
하고 싶은거 다하구 나서
우리 헤어질까?
정 재국이랑 가야겠다면
나는 이 세상에 없을 거예요.
나 죽고 재국이가 평생 괴로워하는 걸 보는게...
그게 아가씨가 하고 싶은 사랑이에요?
서로 상처주기 전에
싸우고 지치고 그런거 하지 말고
그냥 우리가 하고 싶었던거
좋은거만 하고
좋은 시간만 보내면...
미련도 여한도 없을테니까.
그리고 우리, 웃는 얼굴로
헤어질래?
["블랙은 하나가 아니다 그 안엔 무수히 많은 색상이 존재한다."
– Yves Saint Laurentt]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[11화]
갑자기 무슨 일이예요?
사업부 김차장 그러는데
- 실사팀이 떴대.
- 왜요?
설마 우리 회사 어디 팔려요?
라파예르 팝업은 어느 정도까지 진행된 겁니까?
디자인 컨펌 중이예요.
며칠내로 픽스할 예정이구요.
손실이 나고 있는 직영점이 많은 걸로 파악되는데
직영 매장과 대리점 리스트를 받아볼 수 있을까요?
알겠습니다.
- 준비되는 대로 사업부에 올려드리겠습니다.
- 네.
손익계산서랑 재무표말고도요.
기업부채비용하고 브랜드상표 관련해서 더 확인할 수 있겠습니까?
네, 그러시죠.
- 뭐예요 팀장님?
- 글쎄.
안그래도 요즘 증권가 찌라시에 의류업체 매각설 돈다는데.
설마, 그거 우리 회산거는 아니겠죠?
우리 형부가 증권 쪽에 계시거든요.
국내 굴지의 패션회사 하나를 눈여겨보고 있는 외국계 기업이 있대요.
물밑 접촉 중이었는데 거의 얘기 끝났다구요.
우린거 확실해?
창립 30주년 대표브랜드 S. 최근에 새 브랜드 런칭.
- 딱 들어도 우리잖아요.
- 설마요.
우린 라파예르도 있고 시즌 컬렉션도 잘되고 있는데요.
원래 잘될 때 넘겨야 후한 값에 팔거든.
팀장님은 뭐 들은거 없으세요?
아니, 없는데.
아빠, 우리 회사 팔려요?
왜 갑자기 실사단이 온 회사를 다 휘젓구 다니는 거예요?
그거야 다 쓸데가 있고 필요가 있으니까.
얼마에 넘기실 생각인데요?
뭐야? 벌써 매각 금액까지 얘기가 나온거야?
또 나만 모르고 진행 중이였어?
- 건 또 무슨 소리야?
- 맨날 그렇잖아요!
집에서도 회사에서도 맨날 나만 왕따!
아버지랑 치형이는 다 아는데. 나만 모르구.
이번에 회사 팔리면 나
분명히 지분 있어요.
소노 런칭! 끌레르메리 런칭!
그거 다 내가 한거예요. 아시죠?
- 저두요!
- 넌 뭘 했는데?
막내로서 팀에 활력을 주고
연골에 파스 뿌려가면서 까대기도 하고.
그런 잔무를 알아서 해주니까
영은이 누나가 큰일에 집중 할 수있었던 거거든.
일종의 후방마크랄까?
야! 전방에서 확실히 마크를 했었어야지.
어디서 실습생 주제에.
전방에서?
그럼 우리 둘 다 아니네. 영은이 누나네.
그렇죠 아버지? 영은이 누나한테 지분 주셔야겠는데.
이게 진짜! 보자보자 하니까 진짜?
- 하영은 팀장님입니다.
- 들어와!
이봐 이봐.
우리 하팀장님 혼자 지금 일 다 하구 있는거.
라파예르는 어떻게 돼가고 있어?
- 그쪽에서 답은 왔구?
- 아직이요.
뭐 이것저것 요구사항이 많은 모양이라.
저희 선에서 할수 있는데까지 정리해서 이번주내로 보고드리겠습니다.
그래 알았다. 나가봐.
왜? 무슨 할 말 있어?
회사에 이상한 소문이 돌고 있습니다, 대표님.
매각설 얘기라면 그거 내가 벌써 1절 읊었다 영은아.
상대가 외국 회사라던데.
그래애? 외국회사?
- 외국회사였어요, 아버지?
- 시끄럽다!
거 괜한 경거망동들 하지 말고.
라파예르껀이나 잘 진행해.
절대 말 안하지.
대표라는 자리가 그래요.
확실해지기전에는 절대 오픈 안하거든.
저희도 알아야죠.
이 회사 직원이고 엄연히 우리 일인데.
이렇게들 조직을 몰라요.
괜히 실적만 떨어지고 회사 값어치도 떨어지는데?
그럼 저흰 어떡해요?
인수하는 회사가 저희까지 받아준다는 보장도 없잖아요.
어이 하영은 팀장.
자넨 뭐 아는거 없어?
라파예르 껀이라면 아직 답 없는데요.
아트월 결재 말씀하시는거면 오늘 중으로 올릴게요.
우직한거야 감이 없는거야?
회사 팔린다는거 몰라?
아뇨, 들은바 없는데요.
그럼...
그래. 열심히 해!
어차피 남의 회사 될거 예산도 팍팍 쓰고.
저희 어떡해요 본부장님?
내가 내 앞길도 모르는데
자네들 앞길을 어찌 알겠나?
이럴땐 발빠른 놈이 이기는거야.
전광석화 각자도생.
각자도생.
나 더원의 고본이야.
그래 그래 그래.
이따 시원하게 한잔 어때?
뭐 회사문제로 상의 할 것도 있구.
무슨 소리야?
- 매각? 더 원이?
- 어.
그렇단다 매각설이 돌고 있대.
지금 실사팀까지 뜬걸 보면 거의 기정사실화되는 모양이던데.
그래서? 하영은 팀장은 어떻게 되는거래?
둘 중 하나겠지.
회사에 남든가 아니면 떠나든가.
라파예르에서 온 피드백은 이게 다야?
네, 의견 조율하는데만 시간이 꽤 걸릴거 같아요 팀장님.
너무 막연하네.
스타일과 유행의 문제라니...
사이즈랑 기장에 관련된 문제도 있었어요.
원피스 실루엣은 좀 편안하게 가자니까.
허리선에 이너밴드로 살짝만 루즈하게 가는건 어떨까?
아무래도 패턴 실장님 쪽하고 상의부터 해봐야겠지?
남나리.
계속 이렇게 열심히 해야하는 거예요 우리?
열심히 안하면 라파예? 르 프로젝트 날려버려?
회사가 넘어 갈수도 있는 마당에
누가 신경이나 쓸까요?
어, 써.
내가 써.
지금 회사 넘어갔니?
아직 인수 관련돼서 어떤 공식 발표도 없는데
왜 늬들 맘대로 회사를 벌써 넘기구 그래?
실사팀까지 뜬거 보면 시간문제 아닐까요?
그 건 회사 경영진 문제고.
디자이너는 옷 만드는 일에 집중하면 되는거고.
팀장님은 걱정두 안되시나봐요?
나두 늬들하고 똑같아.
똑같이 심란하고 걱정되고.
그런데... 그래봤자 바뀌는 거 없더라.
내 걱정으로 늘어나는건
한숨과 어깨결림 뿐이더라구.
그니까 집중하자 어?
패턴실장님 약속부터 잡고.
네, 알겠습니다.
패턴실은 제가 다녀올게요.
네... 그럼 잘 좀 부탁해요.
뭘 부탁해?
요 앞 부동산에 집 내놨으니까
보러 오면 좀 보여줘요.
- 뭘 내놔?
- 팔리면 영은이가 빚 갚아준거
다는 못주더라도 다만 얼마라도 좀 주고.
나머진 반씩 가르고.
- 아니 내 집을 누구 맘대로?
- 당신집이기만 하우?
절반은 내 집이야 이거.
아 글쎄 이혼 못해! 아후 안해!
- 왜 못해?
- 괘씸해서!
평생 사모님 소리 듣게 해줬더니
퇴임식 꽃다발이 시들기도 전에 이혼서류를 내밀어?
분해서라도 이혼 못해줘!
- 재판 가?
-가!
막말루 내가 도박을 했어, 마누랄 팼어, 바람을 폈어?
나는 말이야 이혼을 당할 이유가 하나도 없어요!
바람 폈잖아!
내가?
아니 은제?
어느 년인지 머리채 잡을 기운도 없고 그럴 마음도 없어.
깨끗하게 갈라서 줄 테니까 그년하고 살아!
그년이 누군데 글쎄?
모경자!
모경자
목격자
치킨샌드위치 세트하나 주시고요. 그리고 샐러드도 하나 추가해 주세요.
네 준비해 드릴게요.
인수합병이 다 나쁜건 아니예요.
오히려 회사가 더 커질수도 있구요.
신경 안써요. 어차피 나랑 상관있는 일도 아니고.
본인 회사일인데 왜 상관이 없어요?
경영에 대해서 아는것도 없고. 관여된 바도 없구요.
안 불안해요?
사람도 살고 죽는데
회사라고 영원하란 법 있겠어요.
각자 수명대로 살면서 전성기도 누렸다가
또 사라지기도 했다가.
흥망성쇠 겪는거 당연하구요.
그러니까요
어머니들 고집이라고 해서
영원하란 법 없잖아요.
시간이 지나면 또 어떻게 바뀔지도 모르는거고.
그 때까지 우리
조금만 더 기다려보면 안되나?
시간이 지나고
우리가 확고하다는거 더 아시면
우리 어머니도 그리고 영은씨 어머님도
결국 이해해주실텐데.
오늘 셔츠 이쁘다.
내가 좋아하는 색이에요.
블랙 좋아해요?
블루블랙을 좋아해요.
블랙 같은데 밝은데서 보면
어두운 청색 느낌이 나기도 하고.
블랙이라고 해서 다 어둡고 칙칙한건 아니예요.
때로는 예상 못한 색깔을 품고 있을때가 있거든요.
이별이 다 힘들고 슬픈게 아닌것처럼
그래도 문화센터 나올 정신은 있었나봐.
파리로 가라 그러지 왜.
거기서 쭉 살았대매.
집이 여기에 있고 엄마가 여기에 있는데 왜요?
몸이 떨어져야 마음도 멀어질거 아니야.
죽어도 안되는 일이라고
제가 못 박았어요 하영은씨한테.
그걸 왜 우리 영은이한테 못을 박아?
그쪽 아들만 잘 단속하면 될 일을.
왜? 아들이 말을 안들어?
우리 재국이 착하고 순한 아이에요.
온 마음으로 키운 아이구요.
난 뭐 우리 영은이 반만 주며 키웠을까?
솔직히 서로 격이 안 맞는건
- 사실이죠.
- 뭐어?
격?
영은이니? 나 지금 윤재국씨 모친하고 같이 있는데,
이 여자가 내 앞에서 격을 찾구 있다, 영은아.
집안에 돈 좀 많고 부자동네 살면 격이 있는거니?
얘 나 이래봬도 교감 사모야!
우리도 나름 교육자 집안이고!
엄마, 나 지금 통화 못해요.
너한테 죽어도 안된다고 못을 박았대매?
그런 소리까지 듣고도 정내미도 안떨어지디?
엄마...
- 글쎄 나중에 통화하자니까.
- 이리줘봐요.
네 안녕하세요, 어머니. 접니다 윤재국.
윤재국씨?
지금 우리 영은이랑 같이 있는거예요?
이봐요, 그쪽 어머니가 이렇게까지 격 따지구 어쩌구 하면서
죽어도 안된다고 반대를 하시는데
왜 말 안듣고 우리 영은이 붙잡고 계속 힘들게 해요?
- 줘요.
- 아뇨.
말씀하세요.
우리 영은이요
빽 하나 없이 지 힘으로 순전히 지 능력으로
더 원에 그 높은 자리까지 오른 애예요.
능력있고, 이쁘고, 어디 내놔도 흠하나 잡을때 없는 애라구.
알지도 못하면서 어디서 격을 따지구 있어? 격을!
나야말로 그쪽 집안처럼 돈만 믿고 잘난척하는 재수없는 사람들
깝깝하고 아주 딱 질색이야.
- 알아들어요?
- 이것보세요!
나두 싫어!
죽어도 윤재국씨 싫으니까
제발 우리 영은이 좀 가만 냅둬요!
알았어요?
허이구, 격? 허이구.
밖에서 낳아온 아들 갖고 유세는?
남의 집안 깎아내리기 전에 동생 집안부터 봐.
그런 소리가 나오나?
어머니 왜 이러세요? 어디 편찮으세요?
식사해요.
마음 많이 상하신거 같다. 말 이쁘게 해.
왜 그러셨어요?
내가 먼저 시작한 거 아니다.
그쪽에서 먼저
몰상식하게 몰아간거야.
몰상식한 분들 아니에요 어머니.
지금 내가 잘못이라는거니?
어머니는 고결하시지만, 전 아니에요.
전 품위있는 사람도 아니고
어머니나 형처럼 격이 높지도 않아요.
너까지 왜 이래? 어머니 상심하신거 안보여?
자식이니까.
그래서 그랬다. 너는...
내 자식이니까
그래서 그랬어.
됐니?
도대체 왜 그런거야?
그럴만하니까 그랬다 왜?
엄마까지 왜 이래?
안 그래도 나 충분히 힘들어.
온마음을 다해서 키워?
지만 온마음이고 나는 반마음이야?
자식 가진 에미 마음 다 똑같은거고.
지 자식 귀한 줄 알면
남의 자식 귀한 줄도 알아야지.
얘, 그 집에서 버선발로 나와 맞아준대도 내가 싫어.
내 연애고 내가 만나는 남자야.
왜 엄마들이 나서서 그러는데.
내가 언제 결혼한댔어?
그러니까 내가 더 그러지!
결혼도 안하구 그러구 앉아서
그런 놈한테 허부적대고 있으니까.
알았어, 엄마. 알았으니까 이제 그만해 응?
글렀어 윤재국도 윤재국이지만
그 에미라는 여자도 영 글렀고.
알았다구. 이제 그만 하자구.
늬 아빠 여자 있단다.
글쎄 알았다니까.
무슨 소리야 그건 또?
이거 명예훼손이다!
나 하택수의 명예를 심각하게 훼손했어!
그냥은 못 넘어가니까 정중하게 사과해, 당신!
아빠 말이 맞어.
엄마랑 유럽 여행 가시려다가 사기 당하신거 맞다니까.
나 선량한 피해자다.
유럽 좋아하구 있다.
갑자기 또 웬 유럽 바람?
친목계에서 당신 혼자 못 갔다며.
당신은...
당신 딸이 가엾지두 않수?
엄마...
나이 들면 병원갈 일밖에 없을텐데.
한푼이라도 아껴서
우리 병원비는 우리가 알아서 해야지.
어쩜 이렇게 철이 없수?
어! 쩜 이렇게 한치 앞을 못 봐아?
우리에게 내일은 없다 뭐 그거유?
나 혼자 좋자고 그랬어?
나도 쌈짓돈 털어가면서 모은거야!
사람 진심을 알아야지.
그 평생을 그냥 돈 돈 돈
그 놈에 돈돈돈!
당신이 돈사고만 안 쳤어봐!
평생 아등바등 근천이 몸에 배서
남한테 격 떨어진단 소리나 듣고.
내가 왜 이런 무시를 당하고 사는데?
나는 뭐 돈 사고 치고 싶어 쳤어?
보증 한번 잘못 서서 그런걸 어쩌라구!
것도 다 지난일을.
스물일곱에 덜컥 영은이 갖고
평생 꾼 꿈이라고는 하나였어!
서울에 내 집 하나 가져서 당신 짐 덜어주고
우리 영은이 전학 안가게 하는거.
나는 사는게 뭐 편했는줄 알어?
나보다 나이 어린 선생들이
이사장 빽에 교감 친척에
나보다 먼저 주임 달고 교감 달고.
그것들한테 네, 네, 꼬박꼬박 인사하면서도.
그만둔단 소리 한번 한적 없어.
가장이니까 나만 쳐다보는 내 식구들이 있으니까.
나도 그렇게 살았다구 이 사람아!
뭘 알지도 못하면서!
유세다! 유세야!
아이고, 오늘따라 왜 이렇게 유세 떠는 인간들이 많어?
엄마, 우리 다 알아.
엄마 고생한거 애쓴거...
어떨땐 엄마도 싫었다.
내 인생을 반으로 뚝 잘라서 하난 늬 아빠한테
하난 너한테 주고.
평생을 조바심치며
맘 졸이고 애태우고.
내 인생인데...
강정자 인생인데.
강정자로 한번도 못살아보고
이렇게 쭈굴쭈굴해진게
엄마는...
너무 쓸쓸하다.
누군...
내 인생 살았나?
- 괜찮아?
- 어, 괜찮아.
계란찜은 이제 선순데.
얼음이 좀 가라앉혀준대.
당신 내 장례식 어떻게 해줄거야?
뭐?
장례식장에서 주는 똑같은 육개장에
식어빠진 동그랑땡,
말라비틀어진 오징어로
내 인생 끝내긴 싫은데.
다 먹으면 바로 가글해, 구내염 생기면 안돼.
이왕이면
나 살아있을 때 파티처럼 해주라.
신나고 화려하게.
드레스 입을까?
지금 입으면 핏은 죽이겠다.
12잔 채우려면 물 부지런히 마시고.
내 손님들하고
신나게 먹고 마시고 떠들다가
덕분에 소풍 온 거처럼 잘 놀다 갑니다.
그렇게 헤어지게 해줘.
설거지 손대지마.
칼 만지지 말고. 베이면 감염되기 쉽대.
더 나빠지기 전에 빨리 해줘 내 장례식.
응?
왜 자꾸 헤어지는 얘기만 해?
너 안죽었어!
숨 쉬잖아.
말도 하잖아.
나도 보잖아. 너 안죽었어. 살아있잖아!
근데 왜 자꾸...
여보야,
나 웃다 가고 싶어.
그렇게 좀 해주라.
♫ 안경 너머 보이는 흐릿한 세상은 ♫
♫ 꼭 나 같아 ♫
♫ 밤새도록 써 내린 노래는 타다 만 ♫
♫ 나방 같아 ♫
♫ Stay my tiny dreams ♫
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
정말로 안되겠니?
♫ 내 친한 벗 날 찾아오겠지 ♫
나...
걔 싫어, 재국아.
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
니가 좀...
져주면 안되겠어?
♫ Stay my shiny dreams ♫
♫ 내 친한 벗 날 찾아오겠지 ♫
우리 그만 헤어지자.
더 상처 주기 전에.
서로 싸우다
지치기전에.
오.
안녕하십니까.
손님이 왔는데 뭘 그렇게 쳐다보구만 있나?
예? 아 예.
내 정신? 일단 좀 앉으십쇼.
커피 드릴까요 아니면 차?
아 됐고. 앉게.
예.
치숙이랑 요즘 어때?
잘 돼가나?
안그래도 방금 요 회사 앞에서 브런치하고 오는길입니다.
진도는?
아주 순탄하게 뽑고 있구요.
안그래도 오늘 드디어 시집을 선물했습니다.
- 시?
- 예, 시요.
뭐예요?
치숙씨를 똑닮은 시집입니다.
내가 이렇게 너덜너덜하다구요?
백조편의 시.
독자 마음대로 네 줄씩 조합해서 읽으면  10의 14승.
100조 편의 시가 탄생하는 이 놀라운 유니크함.
절대로 너덜너덜하지도
못나지도 않습니다.
아주 특별할 뿐이죠. 네.
네에.
매사 그렇게 뜬구름을 잡는 편인가?
사랑이라는게 원래 시를 쓰는 일입니다 아버님.
마음을 적시고, 울림을 주고, 감동을 선사하니까요.
집은 자가야? 월세야?
2년 전에 대출금을 다 갚았으니까 완벽한 제 집입니다.
건강은? 콜레스테롤 수치는 어때?
지난달에 건강검진 결과가 나왔는데
제 혈관은 1급수랍니다.
치숙이 어디가 좋나?
예?
어디가 제일 이뻐?
다 예쁩니다.
헛다리 짚는 것도, 틀리면 곧바로 사과하는 것도,
또 자기가 얼마나 예쁜 사람인지 모르는 것도
전 다 예쁩니다.
치숙이가 자넬 좋아하는건 확실하고?
아마 그럴겁니다.
시집을 선물했는데 미소를 싸악 지으시더라구요.
지금쯤 아마 저라는 사람한테 석며들고 있을 겁니다.
야 영은아, 선물이란건 몹시 반짝거리거나 따끈따끈한 신상이거나?
아니면 매우 소중한 리미티드 에디션
이런거 아니었니?
실루엣을 다 바꿔 달라구?
파리지앵이 사랑하는 감성이 없대요.
내가 감성이 없다구?
감각이 떨어진단 얘기 돌려서 하는거죠 뭐.
- 야, 하영은!
- 끊어 바뻐.
매너하군. 하여간에 다 무시지.
황치숙은 사방에서 다 무시지 뭐.
헤드 매니저 연락처 다 줬으니까 됐죠?
수호씨.
- 다시 출근하기로 했나?
- 이제 그만 전화하고 직접 섭외해요.
안돼요! 나 혼자 어떻게 다해요?
다 차장님 인맥이고 차장님 사람인데.
인맥도 실력이예요 서대리.
없으면 지금부터 만들어요.
차장니임.
제발 다시 출근하면 안돼?
나 차장님 없으면 안될거 같아요.
-  진짜 짜증나.
- 서대리.
나요 남의 가정에 끼고 싶은 맘 없어요.
차장님만 돌아오면 돼요.
서대리, 잘 들어요.
나아 사실은 그렇게 잘난 놈 아니에요.
옷 잘입는거?
이거 다 우리 집사 ? , 람이 이월상품 티 안나는 옷으로 잘 골라다 입혀준 덕분이고.
내가 밖에서 자유롭게 일 잘 할 수 있었던거?
그거 우리 애 엄마가 지민이 독박육아 해준 덕분이고.
- 차장님.
- 유부남한테 속지 말라구 그러니까.
그거... 다 내 아내빨이니까.
후임자 올 때까지 업무에 관련한건 메일로 보내세요.
그만 전화하고.
차장님! 차장님!
차장님!
대박사건!
치마 기장이 너무 짧아서 조금 내려와야 될 것 같아요.
잠시만요.
네, 하영은입니다.
야, 영은아. 너 내가 뭐랬어?
너 내 촉 무시했지? 곽수호 여자랬지!
그 인간 지금 바람 핀다구우!
딱기다려 내가 지금 미숙이한테.
너 어디야?
아무것도 하지 말고 일단 나부터 만나.
어디냐니까?
미숙이가 배신당하고 있는데 그걸 숨기자고?
야, 그거 미숙이 무시하는 거야.
내 일인데 나만 모르고 나만 젤 나중에 알고
그게 얼마나 자존심 상하는 줄 아냐?
- 아픈 애야.
- 그러니까!
아픈 앨 두고 바람을 핀다고!
미숙이도 알 권리 있어.
그러다 더 안좋아지면?
항암으로 간신히 버티고 있어.
거기에 지 남편 여자 있단 충격까지 받으면
미숙이 어떻게 버티니?
야 혹시 아냐!
열 확! 받아가지고 삶의 의지가 훅 강해질지!
뭔데?
할 말 있음 해.
그냥 너 보고 싶어서.
뭐냐 너?
지금까지 들은 말 중에 제일 황당하다 알지?
지민이는 왜 안고 있어?
유치원에서 낮잠을 못 잤나봐.
갑자기 안아달라고 떼를 쓰길래.
힘들잖아. 뉘이고 올게.
하나도 안 힘들어.
우리 애기 안아줄 수 있어서 너무 너무 행복해.
너 밥은 제대로 먹냐?
야, 그렇게 다이어트를 해도 나잇살은 안되더니.
이젠 모델할 때 입던 것도 다 들어간다?
핏도 죽여. 근데 아무도 안 불러주네?
아직두 모델 일에 미련남았어?
아직두 아쉬워?
다 아쉽지.
우리 지민이 한번 더 안아줄걸.
우리 수호 더 많이 사랑해줄걸.
그래서 밀린거 한방에 다 해주고 산뜻하게 가려구.
수호는 됐고...
암튼, 왜 갈 생각을 하냐구 기집애야?
잡을 생각을 해야지!
놓는 것도 사랑이란다.
줄 수 있는거 다 퍼주고
잘 헤어지는 것보다 찐한 멜로가 어딨냐?
그니까 기집애들아
늬들도 좋아하는 사람 옆에 있을 때 팍팍 표현해.
아끼지 말구, 어?
너 정말 끝까지 갈 생각이야?
아마도.
그 끝이 어떤건지는 잘 모르겠지만.
모든걸 다 잃어도?
솔직히 나는... 내 사랑에 내 결혼에
부모님의 동의가 왜 필요 한건지 여전히 납득이 잘 안돼.
내 인생인데, 내 여잔데, 내 선택인데.
그 자리에서는 잘 안보이는게 있어, 재국아.
그 땐 옆에 사람들이 해주는 얘기에 귀를 기울여야 하는거야.
나는 그저 내 인생의 짝을 찾고 싶을 뿐이고.
그래서 찾았고.
그게 하영은인게 비극인거고.
누나가 그걸 어떻게 알아?
형이 하영은이랑 헤어지러 가는 것조차 알지 못했잖아 그 때.
그래서 형을 쫓아갔던 거잖아.
그 빗길을.
경찰한테 형이 음주운전이란 말을 듣고 좀 이상했거든.
내가 아는 형은, 절대로 혼자 술을 먹는 사람이 아니었으니까.
그래서 술을 마셨던 가게를 찾아냈고.
여자분이었어요.
형이 누군가하고 같이 있었다는 얘길 들었고.
그게 누나라는걸 알았고.
가끔 같이 오시는 분이라 기억하는데.
남자분이 술 마시다 나가고 곧바로 따라 나갔었죠.
두 분 다 따로따로 차를 갖고 왔었는데.
여자 분이 운전해서 뒤를 따라가는거 같더라구요.
수완이가 술을 마셨다는걸
[유정이]
수완이 차가 출발한 뒤에야 인지했어.
비까지 무섭게 내리고 있었고
어떻게든 멈춰야한다고 생각했어.
위험하다구.
그렇게 보내면 안된다고 생각해서
그런데... 왜 지금껏 모른척 하고 있었어?
누나가 형을... 진심으로 사랑한다는걸 알았으니까.
그리고 누구보다 힘든 시간을 살아갈 사람도 누나였고.
무엇보다 그건... 사고였으니까.
애썼다.
이렇게 애쓴들
주인 바뀌고 늬들도 나가라하면 별수 없다는게 좀
서글프긴 하네요.
라파예르 쪽에 메일 보냈지?
보고 답변 주겠다구요.
내가 체크할게. 오늘은 좀 쉬어.
네 내일 뵐게요.
자 다들 내일도 파이팅 합시다.
[황치숙]
왜?
너 오늘 쿠키랑 데이트 있니?
퇴근하고 잠깐 만나기로 했어. 왜?
오늘 우리 후니 화끈한 연애가 뭔지 실전으로 좀 보여줄라 그러지.
미숙이 말대로 아끼면 뭐하겠어?
팍팍 좀 쓰려구.
그니까 오늘밤 니 쿠키는 좀 늦게 들여보내주라, OK?
오늘 우리 조용히 한잔 할까요?
[윤재국]
네, 저예요.
어디예요?
잦은 음주는 건강에 해롭고.
저는 치숙씨의 건강이 몹시 염려돼서요.
우리 연애 하는거 맞아요?
- 물론이죠.
- 그런데 이래요?
데이트 하는 ? 줄 알고 나갔더니 시집을 주고.
단둘이 술 한잔 하쟀더니 차를 주고.
다음번엔 빵집에서 만나야겠네요 우유에 단팥빵 찍어 먹어가며?
오 그것도 나쁘지 않죠.
대체 왜 이래요?
나 좋아하긴 해요?
물론입니다.
제가 좋아하지도 않는 여자와 시간을 왜 보냅니까?
그런데 뭐 이렇게 뜨뜻미지근하냐구요?
시집에 차 한잔이 성인 남녀의 멜로라고 볼 수 있어요 지금?
소중해서요.
지금껏 어떤 연애를 하셨건,
전 모르겠구요.
저랑 연애하시는 지금부턴
저한테 제일 소중한 사람입니다.
치숙씬.
일이 많아요?
파리 쪽 애들이 디자인을 바꾸래요.
우리 쪽 의견 저쪽 의견
계속 밀당 중.
[어머니]
안 받아요?
네, 어머니.
네.
저 저녁 먹었어요.
걱정안하셔도 되요.
네, 알겠어요.
우리가 계속 간다는 건 이런 거예요.
어머니랑 전화 한통
맘 편하게 못하는거.
그렇다고 우리의 갈 길을 포기할 순 없는거죠.
그래서 그들은 결혼해서
오래오래 행복하게 살았답니다만...
해피엔딩은 아니에요.
결혼이 사랑의 완성이 아니고
결실이 아닌 것처럼.
혼인서약 했다고
마음을 묶어 놀 수 있는 것도 아니구요.
그럼 그때가서 깨면 되는 거구요.
명절에도 집에 못가고.
서로 어머니 얘기는 피해야 하고.
잘못한 것도 없는데
서로가 서로한테 미안해하고.
더 잘하려고 노력하고.
아닌척 괜찮은 척.
왜 자꾸 핑계만 찾아요?
왜 자꾸 헤어질 이유만 찾는건데?
사랑하니까.
근데...
붙잡고만 있는게 사랑은 아니라서.
잘 놓는 것도 사랑이잖아.
얼마나 진실하게 진심으로
이 순간을 보냈는지가
난 더 중요해서.
그 순간을...
우리가 같이 했으면 된거잖아.
그럼 후회는 안할거잖아.
당신을 만난거 부터 지금까지
어떤 후회도 없어.
그러니까 헤어지잔 말은 다 해보고.
그래도 안됐을 때
그때 제일 마지막으로 해.
그럼 그때 대답할게.
♫ 여기 잠시 내게 머물러 밤을 보내요 ♫
♫ 지쳐버린 맘을 녹여요 ♫
♫ 오늘 이 밤은 또다시 오지 않아요 ♫
♫ 서둘러 눈 감아요 ♫
♫ 봄 노을이 찾아와 ♫
♫ 하늘이 물들면 ♫
♫ 그날은 웃어요 ♫
♫ 기다리던 꽃들이 우리를 반겨와 ♫
♫ 사랑이 번져요 ♫
♫ 그대 오늘 내게 와주어 맘이 떨려요 ♫
♫ 쉬이 잠이 오지 않네요 ♫
♫ 새벽하늘엔 달빛이 아직 밝아요 ♫
어머니한테 이제껏
단 한번도 어리광 같은거 부린적 없었어요.
근데...
정말 죄송한데
나 한번만 떼써도 돼요?
딱 한번만 어머니께...
억지 한번 부릴게요.
하영은... 허락해주세요.
어떡하니 수완아?
니 동생 어쩜 좋을까?
♫ 편안히 잠들어요 ♫
[더 원]
원단 시험성적서를 달라는 갑질은 좀 심한데요?
어프루발 떨어져서 이미 생산 들어간 원단을 다시 뽑으라니요?
원가만 5억이 들어갔어요.
우리꺼 만드느라 공장 라인 다 동원했어.
이제와서 우리가 그 원단 안 쓴다고 하면
공장은 이번 시즌 통째로 날리는거야.
그거 돈으로 환산하면 5억에 댈게 아니야.
명백한 하자가 없는데 무슨 명분으로 원단을 못 쓰겠다고 해요?
우리가 못 할거라는거 알고 이러는거면.
판 엎자는 얘기 아니예요?
팀장님, 수정요구 하나 더 들어와 있는데요.
디자인 트집 잡은게 아니라 에슬레저 룩 하란 소리였네요.
근데 그렇다고 저희가 테니스 스커트나 트랙팬츠 같은 걸 만들 순 없잖아요.
쟤들이 갑인데 별수 있어?
그렇다고 우리 아이덴티티를 버리면 안되는 거잖아요.
피드백 참고하되 우리 색깔 유지하면서 한번만 더 수정해보자.
우리 회사에 두자리 남았는데 올 생각있어?
언제까지 답해줄 수 있어?
나리 선배랑 얘기해봐야 할 것 같아요.
정말 같이 안가실거예요?
과장에서 팀장으로 옮기시는 거예요.
우리 둘이 한꺼번에 빠지면 당장 라파예르 팝업은?
하팀장님이나 소노 입장에서 얼마나 중요한 프로젝튼지... 너 알잖아.
알게 뭐예요? 회사는 뭐 우리 의견 물어보고 의리 지켜줘요?
아니잖아요. 근데 직원은 왜 그래야 되는데요?
과장님 같이 온다는 조건으로 저도 받겠다는 거예요.
그러니까 잘 생각해서 답 주세요.
안그럼 딴데 알아봐야 되니까...
라파예르 쪽 조건을 수용하기 어렵다고?
디자인에 맞춰서 특별 제작한 원단이예요.
이제와서 질감을 바꾸면 디자인 수정해야 되고.
다시 원단 발주 넣어서 제 시간에 못 만들어요.
근데 갑자기 웬 짐정리세요?
사람이 자고로 한자리에 너무 오래 머물면 안되는 법이야.
고인물이 썩는 법 인거고.
무거우면 가라앉는 법이거든.
그래서 간만에 가볍게 짐정리 좀 하느라구.
그래서, 라파예르는 어쩐다구?
이번주까지 기다려보고.
타협 안되면 다른 방법을 찾아볼게요.
그래 그럼. 알아서 해.
우리 하영은 하고 싶은거 다아 해봐.
내 다 밀어주께.
트랜드 컬러에 맞지 않대요.
그쪽에서 요구하는 오키드 핑크나 솔라 레드는 우리랑 안 맞아.
메인은 못가니까 코튼 원피스 두벌 정도
네온 계열 아더컬러로 진행하겠다고 제안해.
샘플 나오면 하나하나 다 체크하고.
- 문제 생기면 바로 팀장님께 보고해.
- 네.
기장감이 너무 길어서 조금만 짧아졌으면 좋겠어요.
팀장님, 유럽의 감수성을 더 담아 달래요.
너무 러블리해서 싫어할 것 같아.
- 한번 확인해봐.
- 네.
이젠 답장도 안와요.
깨우지마.
네.
나리야 답변 아직이야?
담당자가 출장 중이래요.
저 왔어요, 사모님.
거기서 뭐하세요?
오늘 저랑 일 좀 해야겠어요.
- 팀장님.
- 어. 왜?
아이디어 찾으세요?
보다보면 뭐가 좀 열릴까해서.
저런 무대에서 바이어들 모셔놓고 박수갈채 받는거...
참 남의 나라 얘기네요.
답 왔어?
아뇨, 원단 샘플 왔어요 결정해 달라구요.
그래.
자 일단 견본만 갖구 왔는데
최종 오케이하면 그걸로 수량 맞춰볼게.
여기서 보는거 하고 햇빛에 보는거 하고
다르니까 감안해서 봐.
S/S니까 명도가 높은게 낫지 않겠어?
이것도 블랙이예요?
어,  찰스톤 그린 이라고.
햇빛을 정면으로 받으면 그린으로 보여.
그래도 블랙의 한 종류지.
블랙처럼 참 다양한 색깔도 없네요.
원래 예정 했던대로 우리 원단으로 가자.
더 이상 수정 못한다고 메일 보내라구.
정말이세요? 그러다 당장 관두라고 하면 어쩌실려구?
걔들이 하라는대로 한들 무슨 의미가 있어?
우리 생각은 1도 안 들어가고
시키는대로 만든 옷이 우리 옷일까?
내일까지 답변 없으면
마지막 협의사항대로 진행한다고도 얘기하고.
네.
왔니? 너 오기 전에 끝낼라 그랬는데.
뭐하시는 거예요?
이제 나도 수완이 보내줘야지.
어머니.
차 한잔할까 우리?
수완이랑 너... 둘만 보고 살았어.
등 돌린 남편의 뒷모습을 보는거
여자로서 너무나 모욕적이고 너무나 비참했어.
근데 미련이 있어서 다시 나한테 오겠지.
그런 희망으로 이 집에서 버틴거 아니야.
늬들 이혼한 가정
반쪽자리 부모 밑에서 자란 애들이란 소린 안 듣게 하려고
내 자식만큼은 티끌 한 점 없이 키우려고.
그래서 수완이랑 그 애를 더 반대했었는지도 모르지.
유정이 두고 다른 여자라니...
정 그 애랑 가겠다면 가.
엄마 더는 안 말려 엄마가 질게.
- 어머니...
- 대신에...
엄마 가고 없으면 해.
엄마 없는 세상에서, 엄마 안보게
늬들 둘이 해.
어머니, 어떻게 그런 말이 있어요?
끔찍하지?
그런데 나는 그 애가 더 끔찍해.
이 말을 듣고도 여태 꿈쩍도 안하는 그 애가
엄마는 무섭고 싫어.
그게 무슨 말씀이세요?
설마 그 사람한테도 그렇게 말씀하셨어요?
다른 방법으론 안될거 같더라.
그래서 그랬어
내가 죽겠다구.
안 그럼 너한테서 떨어지지 않을거니까.
나하고도 시간이 얼마 없다면 뭐하고 싶어요?
그리고 우리, 웃는 얼굴로
헤어질래?
수완이 방에 니 짐 들이자.
집으로 들어와. 더 이상 밖으로 돌지 말구.
어머니... 지금 그거 집착이세요.
넌 내 아들이니까.
네, 알아요. 저 어머니 아들이에요.
한번도 부정한적 없어요.
전 어머닐 존경하고 좋아해요.
그런데 그게 내 인생을 어머니가 결정해도 된다는 뜻은
아니에요.
재국아.
어떻게 그 여자한테 그런 말을 할 수가 있어요?
어떻게 그런 말로 그 여자한테 상처를 주실수가 있어요?
- 재국아.
- 내가 사랑한다는데!
내가 그 여자가 없으면 안되겠다는데.
어떻게 그런 말로 그 여자한테
협박을 해요?
널 지켜야하니까...
그래서 어머니 사랑이 형은 지켰어요?
재국이 너... 말이 좀 지나치구나.
어떻게 엄마한테?
엄마니까...
내 어머니니까 저 여기 있는 거예요.
다른 사람이었으면 두번 다시 안봤어요.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
♫ 한동안 잘 지냈어요 ♫
♫ 초조한 것도 없었죠 ♫
윤재국씨.
♫ 그대와 듣던 노래들 ♫
♫ 왠지 더 슬프게 들려 ♫
미안해요.
♫ 음악도 듣지 않아요 ♫
♫ 걷다가 숨이 막히면 ♫
하고 싶은거 하나 더 추가.
다른 사람 눈치 보지 않고
내 회사에서 꼭 안아주기.
슬픔으로 답하는 그에게
행복을 얘기했다.
♫ 그대가 보고 싶어요 ♫
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
블랙이 다 같은 블랙이 아닌 것처럼.
♫ 아무런 의미가 없어요 ♫
우리의 이별이
다 같은 이별이 아니기를.
♫ 무작정 거리를 헤매다 보면 ♫
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에 와 있네요 ♫
♫ 전화를 걸어볼까요 ♫
♫ 떨리는 손으로 그대 이름을 찾아보다가 ♫
♫ 다시 내려놓길 반복해 ♫
♫ 어떤 말을 해야 할런지 ♫
♫ 생각도 나질 않아서 ♫
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
우리 그냥 파리로 갈까?
그냥 우리 둘만 있는데로.
가버릴까?
너 파리로 돌아가냐?
파리로 같이 가자고 그러드라.
가버릴까? 그냥?
딸, 나 늬 엄마랑 소송 간다 그렇게 알어.
엄마한테 쫓겨나셨어요?
자알 하는 짓이다!
남자가 무슨 부엌일이야?
뭐하는거야 두 사람?
저희는 저희 살길 찾아야죠.
우리 하팀장은 하고 싶은거 해. 맘대로 해.
-투자가 결정됐어.
- 투자 받는다고?
- 너 싸인했드라.
- 내가 다 책임져! 싹 다 책임질거니까...
잘 따져보고 한거지?
스타압!
전미숙씨, 우리 소노의 쇼에 모델로 서달라고.
이번 쇼, 수호씨가 진행해 줄거죠?
내가 너 진짜진짜 많이 사랑해.
나는 하영은을 원망 할 수밖에 없어.
너하고 이제 두번 다시 하영은 얘기 안할거야.
- 재국아.
- 한달만 시간을 주세요
원없이 사랑한 다음.
♫ 아직도 이렇게 살아요 ♫